qué pasa mi chavalería hoy vamos a
hablar de las fogueras vale porque vamos
a hablar de la fonera pues mira porque
van llegar a mis oídos que me están
reportando en todas partes y que creen
que me han silenciado o que me pueden
silenciar o no sé que ya no vamos a
hablar de ella
y precisamente llevo como tres o cuatro
días intentando contar unas cosas sobre
las moreras asquerosas y repugnantes
foreras ya sabéis el foro cotidiano por
si hay alguien que todavía en la fecha
en la que estamos no lo conoce es un
foro dedicado al acoso y derribo de las
personas famosas o conocidas para ellas
en youtube realeza de la tele pero un
foro cuya dueña súper cotilla como se
llamaba la super tortilla que nos
acuerdo ponerlo por ahí es un foro cuya
dueña permite que se difame se calumnia
se pongan datos personales de la gente
se pongan cuando digo datos personales
el número de teléfono dirección fotos
imágenes de los familiares tremendo al
nivel de ardid o punto net pues así es
el foro cotidiano y lo peor es que ese
foro está
con google hacer no sé hasta cuando
google va a permitir que ese foro esté
monetizado pero bueno vamos a poner aquí
una vez más a gente de ese foro
asqueroso de lamentable ok ahora voy a
poner un vídeo de una chica
una youtuber que yo no conocía no sé
cuántos suscriptores tienen ni nada que
ver pero antes que eso quiero que
recordéis y quiero hacer esto tiene un
nombre pero no me como se llama saber
cuando en la tele dicen que fue de tal
actor que fue de tal famoso que fue de
[__] el de los serranos no pues vamos a
hacer un remember the dallas yuri el que
fue del alaior y era porque claro la
cuenta en twitter se la suspendieron
como buen acosador que es a mí la cuenta
me las tiraron fraudulentamente que ayer
fabián pasó con el mamarracho y me dice
pero los este momento pero dijo el
debate pero yo me dijo algo así como te
han suspendido las cuentas porque tiene
cuentas pendientes con la justicia y es
como
guatafán
animal suspendió la cuenta de twitter
que por cierto pronto voy a tener buenas
noticias que daros pero de momento no
voy a decir nada pero a mí me han
suspendido las cuentas de twitter con un
dni falso acosadores relacionados con el
foro cotidiano por supuesto pero con un
dni hecho con photoshop por eso yo no
puedo poner mi foto y mi nombre en la
[__] de esta de la cuenta de twitter
tengo que estar con el aceituno y con
una caricatura pero bueno de momento yo
y si me la suspende me abro otra no pasa
nada ya me ha abierto como 34 pero bueno
son capaces de sostener y que se llame
el aceituno no deis la idea no dos ideas
eso ya sería mucha tela por parte de
twitter la cosa
daley o bien le suspendieron la cuenta
por ser un acosador y por insultar a
gente vale por andar detrás de la gente
insultándola y acosar a lo que se dedica
el chaval chando está muy bueno y ahora
está en esta cuenta que promoción otros
vale es un personaje público podéis
hablar de todo lo que queráis opinar
sobre todo lo que haga en twitter vale
ya que ha salido en el canal de dos y
dos le pidió a todo el mundo que lo
siguieran no así es pero no yo no me ha
acercado el micro tema ante ni ni
siquiera hemos dirigido un email un chat
nada absolutamente nada no pero otros
como no tenía como atacarme pues se ha
juntado con la fonera de cotidiano las
respalda de hecho y hace muchas cosas
que no son públicas pero bueno hay ahí
lo dejamos no no sé que hay que
llanamente lo de las cosas pero otros
menos otra actitud
2 - a tu actitud pero no hace falta es
poner cosas que no se pueden exponer
porque ya con lo que se sabe en público
es más que suficiente de hecho vamos a
ver de qué trata la cuenta riman
auténtico que es dallas juliette no me
acuerdo tampoco del nombre este chaval
pero estaba por ahí creo que tiene
incluso una página en la wikipedia no
con la foto de tu de su cara y todo él
no está es guapísimo vale el chaval es
monísimo buenísimo de cara y lo peor es
que este hombre según me han dicho no se
dice la verdad mentira trabaja en
seguridad o es segura está de algún
sitio algo así o sea este chaval o sea
una empresa de seguridad tienes que
pasar unos requisitos no está bueno no
papá tu poder trabajar en una empresa de
seguridad no entiendo cómo le dan a este
chaval ciertas responsabilidades pero
bueno para saber de lo que trata su
cuenta vale no creo que para nada este
no creo no creo que siga obsesionado
conmigo y con dallas no no creo no el
chaval habrá pasado página y verá
contenido que le guste no el chaval se
dedicará a ver a droz porque el
contenido que a él le gusta
creo que que se dedique yo no creo que
su nueva cuenta se dedique
exclusivamente a mí a dallas
ustedes qué pensáis
ustedes piensan que su nueva cuenta se
dedicará exclusivamente a mí a dallas
vamos a verlo
no solamente se dedica exclusivamente a
mí y a dallas sino que está todo el día
es tal que dándome cuenta de las de
dallas iba todos los días a mi cuenta a
ver qué es lo que he escrito a ver que
tuviese puesto a ver a ver qué puede
rascar para para decirme algo para
llevar la contraria sino que aparte de
eso aparte de eso se dedica a retuitear
y no sé cómo se entera de todos los tres
que se pongan en contra nuestra
si las y me peleo con la cnd y si no sé
quién me pone un tweet si no lo vais a
ver le retuitea todo lo que vaya en
contra mía no tengo ni [__] idea porque
claro los tweets mío los tres míos
pues es simplemente que todos los días
varias veces se dedica a meterse en mi
cuenta hasta crear me está obsesionado
el chaval conmigo pero como se entera
por ejemplo de que candy
que por cierto que tú y más asqueroso no
diciendo cada ala le pone cachondo los
pavos de 12 años
los días qué asco de tuit y cómo se ha
enterado de esto el dalai o bien
para que venga aquí tío ya se sigue
sigue a todos los que sean nuestros
enemigos o se pone todos los días a
buscar no en plan como se entera de cada
cosa que ponen de nosotros lo que me
gustaría saber tío porque no sea porque
no dedica su tiempo libre ario que sea a
ver películas que le gusten a
engancharse alguna serie no no el tiempo
libre de edad a georgia fuera del
trabajo es estar crear mi twitter
verse todos mis vídeos todos mis
directos todo el que habla más de mí
todos vivos es increíble de cómo el
joven sm en vez de dedicarle tiempo a su
hijo me lo dedica a mí
sí claro y por eso está con lee sí creo
que eres estúpida
cuidado vaya cacho de argumento está con
una señora mayor
eso lo desmonta
[__]
pues vamos a ver animalito
vamos a ver
si vuestra vuestro argumento es que
dallas es pedófilo porque patatas qué
sentido tiene que esté con una novia y
que su novia tenga cuando tiene 11 años
más que él
pues no le gustan las niñas pequeñas en
qué quedamos
pero tiene que ver eso es para encubrir
eso eso es una tapadera
hay que tener muy pocas luces a estas
alturas para creer a esos dos
energúmenos con la de mentira que han
contado que la gente ha tomado como real
no daniel ronda los mejores creer a
mieres
y yo creo que tiene mucha veracidad
demostrada
el perro que tiene ahora se llama mar lo
bueno no de hecho no de hecho tú odias
por odiar porque a mí más manda una
captura tuya
danielle además manda una captura tuyas
en la que tú afirmas que no te crees que
el perro se amarlos
así que cómo es que las defienden si en
privado estás diciendo que no te la
crees
aclárate por favor porque si no me
parece un poco falsete tú simplemente
mira lo voy a decir que antes de seguir
leyendo todo tu twitter tú simplemente
está obsesionado por algún motivo que
desconozco con dallas y conmigo estás
obsesionado y quieres apoyar todo lo que
sea lo contrario a nosotros
todo de hecho una época hablaba conmigo
y fue uno de los primeros que decía que
era argos si a mí me mandaba capturas
privadas no sé si fuiste tuvo pero más
manda más de una vez
captura privada de este chaval dice lo
que es lógico que no se cree que el
perro se llame mar los males pero algo
que yo quiero saber la en qué motivo no
sé a lo mejor nosotros estaba en nuestro
colegio y no me acuerdo le quitaba el
bocadillo o le hecho algún daño algún
familiar
he dejado despechada a su hermana no sé
quiero saber cuál es el motivo por el
cual este chaval está tan obsesionado
con mi vida
vale fijaros en el twitter
y el aunque aunque aunque un enemigo mío
le cayese mal él siempre va a apoyar a
mi enemigo y le va a dar la razón en lo
que diga mi enemigo sabe porque sí
porque si es en contra mía él lo apoya
pero fijaros es una cuenta de twitter
para esto
van a ver en la que se dedica la cuenta
de twitter única y exclusivamente sobre
mí y sobre balas única y exclusivamente
es el tiempo libre de este chaval vale
según la lógica para mi chacal solo se
es acosador cuando le responden a dallas
y javi flip arias
lo entiendo
como tu ídolo xavi por ejemplo
aquí lo delimita porque le estás dando
tanta suerte a esta gente al tema lo
limita ahora
no saben no saben a qué agarrarse dios
están con los del juicio están con los
de sacándole a dallas
no me parece que tenga 14 años también
menciona que en su país con 14 años
puedes viajar solo así
retuitear actual quique que aquí que les
hablo yo por privado autor día de
cachondeo y es que el [__]
aquí que no me lo tomo
aquí que no hay que tomárselo en serio
nunca aquí que playstation
es un troll y está tocando los huevos y
pinchando no es un troll que te hable en
serio ni que sabe
miren en historia sardinas habichuela
necesitas retuitear algo del pasado
oscuro de con quien perdió y lo más
patético usa cosas que le pasan sus
niños que pasó churri estás no puedes
investigar por tu cuenta y esto lo
retuitea el alaior yerbales
y sobre lo de sacarse unas o brillos ja
ja ja ja me voy a morder la lengua si me
voy a morder la lengua todo de twitter
es dedicado a dispararme pero vamos que
igual más bien le cuesta el dinero que a
mí me cuesta el dinero yo de él
esto lo está contestando a alguien que
me dice
así es como estamos todo el rato con
abidal al silencio por favor está a
punto de hacer algo estúpido
lo dice porque aquí a alguien le ha
dicho
que evidentemente cuando sube aquí
alguien a un debate pues yo me saco uno
de brillo a su costa [__] ayer me saque
300 pago aquí que me los dio el propio
tiro mientras que los miraba y además
que luego en su directo el tío dijo le
he dado dinero a ver si con eso se iba
armando un poco no me llegaba tanto o
algo así dijo era como que me estaba
dando dinero para echarse vaselina para
que no lo hubiera hacer tanto pero bueno
mirar el tweet de dios
manda [__] decir por ahí que factura
siete mil euros y luego estar en you
know llorando pidiendo donaciones por
paypal para que te paguen los juicios y
echando mano a la web donaciones
benéficas o una de dos oliveira o eres o
facultarla o un auténtico sinvergüenza
y ahora cobro siete mil euros como saben
lo que yo cobro el otro día estaban
diciendo en el foro que yo cobraba 160
euros la otra vez que nos cobraban 300
ahora que 7 mil
cuánto cobró dios cuánto cobró la lluvia
de todas maneras aunque cobra hace siete
mil euros cuando os vais a enterar que
este argumento estúpido que este
argumento estúpido de los youtuber ganas
y los youtuber todos ganan mucho dinero
en el campo ganará muchísimo más al es
el campo yo calculado que puede estar
por los 30 40 o 50 mil euros incluso y
gana dinero porque está en tweets en
twitter y en your own el dinero son de
las donaciones vale eso no es llorar y
pedir dinero
pero nosotros estamos aquí dando un
contenido y la gente nos apoya que tú no
quiere apoyar nuestros contenidos
pues no lo apoyes pero nosotros ganamos
dinero mucho o poco porque la gente nos
apoya se entretiene con nosotros como
cuando pagas una suscripción netflix
cuando pagas hb o cuando pagas
wuaki lo que sea tío lo que sea pero a
ver si te aclarativo como 260 o cobros
7000 o cobro 300 porque es que no me
entero pero bajo de todas maneras cuando
yo cuando hicimos la recolecta para la
denuncia de dallas cuando hicimos la
recolecta vale yo no estaba
en el mismo nivel que ahora
cada uno cobra lo que genera exactamente
es line por ejemplo cristiano ronaldo
cobrará millones y millones de euros
entonces qué pasa que no me apunto a su
tweet si tuviera tweets imagínate que se
quisiera directo tweets que te a ronaldo
gana dinero y aún así si se hiciera un
canal de tweets estoy seguro que la
gente se suscribiría y le pondría su
percha y le pondría beat it otras cosas
el que no quiera que no lo ponga a nadie
se le obliga vale lo importante es no
engañar a la gente eso es lo importante
vale que tú digas oye
darme dinero para pagar mi cáncer y
luego que no tengas cáncer como para
cosas vale esas cosas lo malo pero la
gente sabe la gente que dona sabe para
lo que está donando para apoyar tu
contenido vale y si la gente deja de
apoyar tu contenido pues te vas a la
[__]
no sé si me están implicando
no sé si me estoy explicando pero yo
aquí lo que veo es envidia porque porque
mira cuando la gente hicimos aquí la
recolecta para apagarlo del acuerdo con
tal a la gente que estaba en mi directo
en aquel entonces que muchos estáis aquí
conmigo todavía por ejemplo tune karime
y un montón de gente que me ayuda a 6
que yo siempre estaré agradecido
fue porque la gente me dijo javi vamos a
abrir una recolecta para recaudar los
tres mil euros eso
y punto la gente quiso que tiene de malo
si aquí hay 300 500 personas y cada uno
ponen diez euros o tres euros o cinco
euros y lo que es poco para uno lo que
es poco para cada persona en un momento
se recolectó lo que era eso
si cada persona por entre 4 o 5 euros
para una persona no supone nada porque
una cosa que te hará ganar una cerveza
pero luego en realidad entre todos entre
500 personas que somos aquí es mucho y
se pudo recolectar ese dinero sin
esfuerzo y yo siempre le estaré muy
agradecido a mi audiencia por eso
yo creo que lo demuestro vale de todas
maneras en aquel entonces que hace año y
medio yo no estaba en la misma
circunstancia que estoy ahora
a mí ahora por ejemplo
a mí ahora por ejemplo no se me
ocurriría no se me ocurriría hacer una
recolecta para pagar lo que me estoy
gastando en abogado con el caso de
enviaré no me lo pago yo ahora
si estoy agradecido con que me apoyáis
todo lo posible los directos que apoyen
mis vídeos todo lo posible que os hagáis
miembros eso sí porque ese es mi trabajo
y vivo de eso oye que a ti no te gusta
que gane mucho dinero que tú preferiría
que ganase - oye churra métete tú a
youtube d'alaior jr en vez de estar ahí
con toda la envidia y con tanto odio que
te va a salir un cáncer en el corazón de
tanto odio que tienes métete tu a
youtube e inténtalo tubo
yo no me quejo de que habrá un play que
cobre millones a 1 play seguramente
ganará
trescientos mil doscientos mil no sé en
cuánto estará pero yo no me quejo yo me
pongo aquí todos los días a intentar
seguir creciendo cada día y que esto
vaya más
pero a ti te va a salir algo por dentro
porque estás todo el día dedicado a
difamarme había balas y tengo ya una de
[__] en la carpeta sobre ti para
presentarlo en un juzgado un día lo que
pasa que no me dan los [__] datos es
muy valiente muy chulito para insultar
para esto para lo otro pero no eres
valiente para no los datos y denunciar
no
lorena tiene un poco de coronavirus
todavía
está aquí está leyendo
pero vamos que esto no es ni en falta en
varias sinvergüenzas ni de nada porque
esa época era otra época
en aquel entonces yo estaba empezando en
unos últimos no me acuerdo no sé pero
era una época que bajo los tres mil
euros
me venían de culo ellos lo dijo en otra
época que no era la época de ahora a mí
ahora pues no se me ocurriría hacer esa
recolecta ahora si la gente me dice oye
pues mira te quiero hacer un donativo
como por ejemplo un chaval el otro día
que él escribió por email que desde aquí
le mando un abrazo y medio xavi mira que
te quiere ayudar con el tema y te quiero
hacer un donativo y echar mi mando nomás
bueno si fueron 500 euros
yo lo rechazó
medio chajarí mira eres mi
entretenimiento yo todos los días estoy
contigo en el trabajo se me hacen las
horas súper amigas por qué me pongo to
directo todos los días y me vi el otro
día trabajar y pues mira el ritmo
agradeció contigo porque todas las
noches le estoy poniendo de fondo para
quedarme dormido como una radio y yo
pues cada uno el que puede lo agradece
como puede hay gente que le gusta a
hacer donativos en paypal
hay gente que aquí me da al aire ni uno
hay gente que dar regalos canal
secundario youtube va estamos en directo
hay gente que se hace miembro que te
puedes hacer miembro con solamente uno
con 99
y hay gente que no puede y yo estoy
igual de agradecido porque con que veáis
mis vídeos le deis like comentarios y lo
pongáis él habló con eso marcha
cada quien hace lo que cada uno hace lo
que quiera y tú no eres nadie para
opinar tú eres un rencoroso tío
y eso no es ni de sinvergüenza ni de
nada porque hay muchísimos muchísimos
streamer que viven de las donaciones que
le dan o sea todos los toda la gente
toda la gente que vive de tweets de you
know
o de otras plataformas que sean streamer
viven de las donaciones de la gente
un peluquero de que vive
un peluquero vive de que le corta el
pelo a la gente y la gente a cambio le
da dinero
pues un streamer vive de que está aquí
echando ahora entreteniendo a la peña y
la gente la suerte que tenemos aquí es
que en este que si no puede pues no da
nada y la gente que puedes pues ya se
regalo porque quiere ser miembro porque
quiere poner un mensaje volador porque
quiere entonces que pasa como al es el
capo ya tiene dinero pues no te
suscribimos todo el mundo de su canal y
no le damos más más bits en tweets
entonces se va a la [__] no
es que tu lógica es una payasada tu
lógica es de ser un envidioso
tienes envidia tú quieres cobrar lo
mismo con youtube xtreamer inténtalo
con lo guapo que eres seguro de triunfar
ahora exquisita un twin me odio es que
estudio con los problemas que tiene
conmigo a mí me daría vergüenza
mencionar visita al metido y todavía
buscándome
tío desaparece de mi vida desaparece de
mis notificaciones no te da vergüenza
quedar como un enfermo o sea aquí le
estoy echando en cara
aquí le estoy echando en cara
la mafia cntv un tuit donde se mete con
kenia os la llama gorda y plana como que
no tiene tetas con kenia aunque la
chavala mí me parece buenísima y él pone
al el meme de spiderman señalándose no
mira te voy a explicar por qué no es lo
mismo de alaior y es que tú lo sabes
vale lo que pasa es como soy yo y así si
este mismo tweet
segunda mente se me cae el movido aquí
sin tocarlo este móvil
suicida
yo creo que como un poquito eléctrica la
diferencia es obvia explica la
diferencia esto que hacen más de antv
lo primero es que yo nunca voy de
de moralista esto es lo mismo que cuando
mis chavales cuando criticamos a wing
[__] por meterse con el físico del
chaval por poner la cabeza de burlarse
del chaval que qué pasa que yo también
me ha metido en alguna ocasión con kid o
le dicho punta gorda de [__] alguna
cosa esa a ver no es lo mismo porque
porque yo no voy de moralista por ahí
diciendo todo esto es capaz it is most
of no hay que meterse por supuesto una
cosa de queda clara
es que no hay que no hay que meterse con
las personas con el físico cuando están
discutiendo con ella cuando te quedas
sin argumento vale ahora otra cosa es el
odio que yo le cogía a guido y las cosas
que quedó me hizo a mí que quiero
intentó dejarme sin trabajo alegando que
se iba a felicidad quedó me hizo a mí
barbaridades se metió con mi mujer se
metió me calumnió a mí en el foro
cotidiano puso un montón de barbaridades
sobre beat vale el que compuso
barbaridades sobre mí entonces que yo en
un momento de cabreo diga mira que te
vayas a tomar por culo [__] gordo de
[__] no es lo mismo el con techo una
cosa que tú se lo digas en un contexto
cuando ya lo has dicho muchísimos
argumentos y en un momento de cabreo
[__] feo de mierda' con la cara de
asqueroso lo lleva vale
porque puedo porque yo no soy una aliada
de que vas no te metas con el físico y
no te metas hombre yo entiendo que
cuando tú utilizas el meterte con el
físico porque no tienes más argumentos
ahí si es penoso porque está recurriendo
al físico porque no tienen más
argumentos pero otra cosa es que yo me
esté peleando con una persona y aparte
de todos los argumentos que le lanza
bless y hasta estás por culo [__] feo de
[__] y además nos está diciendo la
persona que ni siquiera es fea
me tiene pero utilizando en un momento
de cabreo pero defenderte de alguien que
lo hace haciendo lo mismo en igualdad de
condiciones
bueno a ver el contexto en lo primero
duren vale si una persona te está dando
argumentos y te está dando en la boquita
con argumentos y tú de repente le dices
pues eres una gorda ahí la está
escalando y estás cayendo muy bajo
porque está recurriendo al físico porque
no tienes otra respuesta me entiendes
pero en una pelea como la mía con kidd o
kido me había hecho a mí barbaridades y
no me había hecho a mí hasta intentar
que pierda el trabajo mandarle y media
de todas las empresas con las que
colaboró es reírse de mí cuando perdía
el patrocinio con pampling o sea que se
den por culo si le dije gordo lo mínimo
que le podía decir pero yo aparte de si
el gordo de [__] le había dado en la
boca con un montón de argumentos
no es como que le disfrute por el físico
porque me quedé sin argumento que es lo
que esta gente está intentando utilizar
no es lo mismo para nada vale ahora el
meterme con el físico es una cosa que yo
suelo utilizar no ayer estuve aquí
discutiendo con un tío debatiendo con él
de todo
y creo creo que no utilice el meterme
con su físico
que podría haberlo hecho podría haberme
metido con ese bigote que parece que
está dejado el churrete del café podría
haberlo hecho y no lo hice porque porque
le estaba dando en la boca con argumento
vale ahora bien cuál es la diferencia
que esto de mafia no es el hecho de que
se esté metiendo con el físico es que
esto de mafia es un insulto machista
esto demasiado insultos machistas cuando
es un insulto machista y cuando no
cuando tú te metes con una mujer ya es
un insulto machista no yo y gratuito
además vale porque él se estaba peleando
con su rito youtuber o y se metió con
kenia porque se estaba peleando con su
rito de tuberos vale sin sentido total
cuando es un insulto machista pasó
totalmente con una mujer no yo puedo
estar peleando me con una mujer y
llamarlas [__] porque sea
[__] vale y eso quiere decir que
sean machistas no eso quiere decir que
la he insultado oye que a lo mejor el
insulto ha sido gratuito ha estado fuera
de lugar vale pero no es un insulto
machista es un insulto igual que si se
lo digo un hombre cuando es un insulto
machista cuando la estás insultando o
vulnerando por el simple hecho de que
sea una mujer vale como por ejemplo en
este caso en este caso fabián la está
disfrutando como diciendo que no vale
nada de mujer sino rellena el bikini y
que que son esa losa vale eso es un
insulto machista
y punto
acabo de ver un fragmento de un par de
vídeos de los abogados que se andan
peleando por el demente hidros y vaya
dos ningunos abogados para empezar
bueno la chica nada se está sacando el
máster y le han dicho ya sea
con la palabra beatriz yo si es abogado
ya antes no lo era pero ahora según
según ha publicado en la licenciatura se
tituló o no se recibió se recibió las
dichos y lo es que no sea objetivo que
sea mejor o peor me callo
me callo
también parece que es patético y poco
objetivo y un culo del demente
pero abogado es
pero porque estás en todas las polémicas
que tienen que ver conmigo
porque esto es porque está pendiente de
mi canal de mis directos y entonces como
está pendiente de mi twitter y de mi
directo de mis vídeos pues se ha
enterado de la polémica entre la
adicción
hombre mira un tweet sobre fútbol
de nuevo esa parte queda la público del
juicio donde dice que no le mando nada
es su puro testimonio avísame cuando una
jueza haya dicho que no le mandó la foto
las huesas es que son sus normales dios
la jueza en el juzgado en el juicio no
va a decir vale dallas tú no le han
mandado la foto ni tampoco va a [__] y
va a decir oye dallas eres culpable tú
si le han mandado la foto no señor mira
si dallas le hubiera mandado la foto
realmente si eso se hubiera probado
seguramente la sentencia no hubiera sido
absuelto sí es verdad que dallas le
manda una foto sexual y le pide otra a
la chavala seguramente la sentencia no
hubiera sido resuelto no hubiera sido
tampoco lo que le quisieran condenar
pero algo ha suelto yo creo que no
porque porque cualquier que se está
probando que les manda una foto sexual a
alguien y la y le están pidiendo que te
mande otra ella no eso yo no soy abogado
ni soy profesional pero entiendo que
tiene algo que ver con el grooming vale
ahí lo que lo que pasó fue un error que
ustedes no lo queréis reconocer porque
queréis agarrar un clavo ardiendo para
decir que siempre que algo hay que algo
hay están ganando todos los juicios pero
algo hay pero eso es un error vale
porque es un error porque d'aran ha
publicado esa parte del juicio
es un error porque si en esa sentencia
lo que quiere es decir que realmente se
ha aprobado que dallas y mandó esa foto
en esa sentencia iría monta un peritaje
vale o algo que demuestre que han
comprobado el móvil de la niña esa y se
ha comprobado que el emisor de esa foto
fue dallas hacia el móvil de la niña
vale puedes buscar otras sentencias en
la que si se han comprobado el grooming
ok y te sale dentro de la sentencia
hemos comprobado mediante peritajes que
esta foto provino de este número de
teléfono y que esta foto llegó a este
teléfono pero eso no se hizo vale de
hecho en la misma sentencia te está
diciendo que la niña dice tener esas
conversaciones pero no las aportó
yo creo que tan difícil de entender no
es el que no quiera reconocer que eso es
un error es porque no quiere no hubo
ningún peritaje de hecho en la misma
sentencia pone que a la línea la policía
le facilitó un email para que enviase la
captura de pantalla que la captura de
pantalla ni siquiera se hubieran tomado
como prueba pero la línea ni siquiera
mandó la captura de pantalla
o sea en lo único que se basa para decir
la niña tiene esta foto en el testimonio
de dallas y en el testimonio de dada no
dijo que lehman darse la foto lo que
dijo fue que podía tener esa foto porque
ya era pública
y si no que alguien busque en la
sentencia la parte donde se corrió el
móvil de la niñez ahí sus peritajes a mí
si se papelito en el móvil para un
proceso judicial no voy a decir cuál en
el que estoy participando se me ha hecho
ir a juzgado y se me ha hecho volcar el
móvil y se me ha hecho delante de un
notario que vean que las conversaciones
que yo tengo sean reales vale a esa niña
no a esa niña no ha ido a juzgado a que
le vuelque en el móvil ya que un notario
diga estas conversaciones son reales
estas fotos las ha mandado dallas a tu
móvil no en ningún momento
no se le hace ningún peritaje de hecho
se le pide a la niña se le pide que
envíe al email de la policía esas
conversaciones y la línea no a las
bandas porque a quién sabe jorge jorge
sm vamos a ver qué dice a parte de los
vídeos de dallas hechos en respuesta
este tour y vamos a leer primero éste
turismo una imagen vale más que mil
palabras de verdad eres una hipocresía
andante tío todos los [__] días todos
los [__] días está en mi twitter es
nota
hace una semana no decía de los que no
eliminaban comentarios sólo los
duplicados que versión en la que tenemos
que creer a todas las excusas que dan
bueno estoy criticando a dos por
eliminar comentarios
y porque soy un hipócrita porque oculto
algunas respuestas vale yo no oculto
algunas respuestas porque si yo le
oculto las respuestas a cristian y aquí
qué buena cristian aquí que no lo sé
aquí que lo toma un poco más en broma
pero a cristian si sabéis quién es
cristian hace falta que os explique otra
vez quién es cristiano no ya lo
explicaba en vídeos de cada principal
aunque nadie lo esté siguiendo en
ninguna red pero está virgen es
cristiano el que me tira el twitter y
harley el que me ha tirado enfermito que
tiene 800 cuentas en twitter que me ha
tirado las cuentas de twitter con un dni
falso pues a ese es al único que le
ocultó las
la respuesta porque porque mira porque
yo sé que les jode de hecho está está
[__] porque el hecho eso al quitar lo
que hace cuando yo lo bloqueaba era que
se creaba como otra cuenta se buscaba la
forma para aparecer mil notificaciones y
ahora twitter ha sacado una herramienta
hace poco nos decía el año pasado por
ahí que te permite ocultar las
respuestas de la gente en tu tweet y yo
tengo activada las notificaciones en
aquí que aquí que no al christian y cada
vez que pone una respuesta hago puig y
se lo ocultó por [__] lo de hecho se ha
ardido porque me ha bloqueado y
solamente tal pretor manera esto no
tiene que ver con los de otros yo en mi
canal de youtube no borro ninguno de los
comentarios de hecho ya lo he dicho
muchas veces cuando tengo tiempo libre
mientras que estoy aquí alomejor tomando
en una tira o lo que sea me meto en la
pestaña de spam y apruebo todos los
comentarios muchas gracias tengan mucho
comentario aunque sean negativos y yo no
los leo sobre todo en el canal
secundario nunca los leo
pero qué tiene que ver esto dónde está
la hipocresía 2 ha dicho mil veces que
él no borra los comentarios en su canal
qué tiene que ver con eso con que yo le
oculte y le vaya a seguir ocultando
siempre la respuesta a cristian
para que pierda el tiempo y hable solo
no tiene nada que ver
y dice a parte de los vídeos de dallas
que tuvo humanos que hablan de otra cosa
de respuesta este twitter antes
aquí a un tuit y yo todo el distrito los
analistas porque no vienes aquí un
debate conmigo que te dé te reta un
montón de bs porque no vienen y me lo
dices a la cara
está todos los días mira todo es todos
los días dedicados a examinar cada uno
de vitry estás enfermizo dios necesita
tratamiento
por qué no vienes aquí eres un hombre y
me lo dices toda la cara te como una
libreta y me dices todas las hipocresías
en la cara
en vez está todos los días dedicándose a
mí
para ver yo
trabajo en hecho entonces yo les dedico
ha hecho un montón de orar día pero yo
trabajo de hecho pero él tiene su
trabajo de ocho horas o 12 horas como
cualquier persona normal entonces lo que
le queda al día si le quitan las horas
de dormir la hora de comer es el tiempo
libre como cualquier persona normal
cuánto tiempo libre tenéis usted dejar
días
tres horas dos horas pues él me lo
dedica a mí
triste
y así sin esconderme porque aquí esto me
llega a las notificaciones para que yo
no lo veo porque tengo muchas pero
escribiste
el triste
bueno el caso yo no he borrado ni un
solo vídeo por ninguna denuncia payaso y
es la verdad yo nuevo radio ni un solo
vídeo por ninguna denuncia refiriéndome
a que decían que yo con la denuncia está
de antonia que había borrado vídeo yo de
momento no si es bueno me lo pides pues
tendré que borrar hoy a lo que diga
nueva misa vale con tal en lo que llegue
fue un acuerdo ok pero dice y tampoco he
perdido ninguna de cómo habla sin saber
basándote sólo en los de sorte los
aliados ya me está dando a esta pena
bueno esto fue el otro día no me acuerdo
con quién era pero era a quién era esto
era la cantina era alguien que me estaba
diciendo que yo había borrado un montón
de vídeos acordáis que decían que yo
había borrar un montón de vídeos el día
que salió la noticia de facua y dice os
acordáis de ese directo donde sabéis
subió a un tío que puso literalmente a
parir aquí dos y éste se descojonaba
fue mario siberia
lo que diga mariachi iberia
no es mi responsabilidad pero esta
manera varios iberia está mejor mente
mentalmente mucho mejor que tú sea yo me
río de las cosas que dice mario porque
está reventado no tiene varios y medias
lo que tiene que no tiene filtro te
suelta lo que lo que esté pensando no
haya sido hablando con ellos los quiero
mucho a mario desde aquí le mando un
beso porque métodos directos pero
maruchi medias lo que tiene es que no
tiene filtro que suelta lo que quería
era meter un lío que yo me río porque lo
que está realizado pero tú dallas julius
varios primer ya estamos mucho mejor
mentalmente que tú
varios primer jazz no dedica su tiempo
libre a una persona que odia ya examinar
cada tweet y cada vídeo y cada tal pero
toman era yo este vídeo el directo con
mariachi media yo no lo borraba porque
no los llegue a subir me pareció que era
una burrada las cosas que algunas cosas
que digo varios aquí y por supuesto no
voy a subir eso a youtube pero aquí me
están hablando es que intenta intentar
ser hipocresía con cosas que no tienen
nada que ver la una con la otra aquí me
están acusando de que cuando el día que
facua puso la denuncia público lo de
antonia que yo de repente me caiga y
borre un montón de vídeos y tú lo estás
comparando con un directo que no subí
por supuesto que he eliminado muchos
vídeos cuando veo un vídeo que no me
gusta porque ya no me representa porque
era mi época lidades porque ya no esté
de acuerdo con la opinión mira el otro
día borre el vídeo de memos aponte
angelo borre el vídeo que le hice a memo
aponte porque lo borré no es que no me
representara la opinión tampoco pero la
verdad es que el vídeo me parecía una
una [__] [__] tenía solamente 30.000
visitas y como hoy he subido otro vídeo
de memos aponte con más información y
mejor explicado pues he borrado del año
pasado porque es que la verdad que lo vi
y no me gustaba no me gustaba como
estaba editado buscar dónde borró vídeos
lo que no borro vídeo es por antonio y
por mieres por miedo
el día que llegue ese juicio si el juez
decide hoy es abrir este vídeo te has
pasado borrado por lo tendrá que borrar
pero que yo lo borrado por miedo no
si yo borro algo es porque no me guste a
mí o porque alguien en el orden es que
de momento no ha llegado nunca el día
vale pero qué tiene que ver eso con lo
decidido es que imaginaron
imaginaros el orden a borrar porque
vuelve lo ordena y le dejó a ese caso sí
o sí no porque yo esté de acuerdo con lo
mucho cuidado
pero qué tiene que ver eso con qué con
qué yo no subiera el directo del equipo
mario meterse con cuido
y a ver lo que dice jorge se me porque
seguro que es una soria jorge cuando me
va a responder algo del otro día que te
pusiste muy gallito en tu twitter a
decir que yo en persona no te saludaba
no sé qué historia y te dediqué a un
vídeo exclusivamente para qué queremos
cuando me vas a responder jorge sm
porque ustedes saben nada más que ladrar
en twitter pero este ni me da los datos
para verlo en los juzgados y tú no queda
conmigo
cuando jorge me va a contestar
a parte de los vídeos de dallas que tuvo
que borrar precisamente por una denuncia
él es tantísimo jorge llegamos a un
acuerdo
llegamos a un acuerdo lo repetí un
montón de veces lo más que nos interesa
escucharlo
el acuerdo fue en la conciliación mira
lo que me gastaban que el abogador
delante la denuncia y quita este vídeo
exhibido este vídeo
de hecho de hecho hay muchos vídeos que
yo los he borrado por mi cuenta que no
estaban en el acuerdo él me dijo mira
pues yo quiero que borre este vídeo este
vídeo este vídeo y nuestro vídeo y yo
estaba de acuerdo y lo borré pero a mí
ningún juez me obligó a borrarlo pidió
es que eres tonto
o precisamente un vídeo que me dedicaba
que curiosamente está borrado jorge yo
no he borrado un vídeo tuyo por miedo a
ti de hecho de subir 11 de los últimos
vídeos
de javier canijo
uno de los vídeos de padre de camino si
tuviera miedo ahora sm
mirador de s m
dijo que las penitas miren sm por l que
de modo de una vez este vídeo es para ti
en donde te digo que me te pongas en
contacto conmigo hace tres días casi
cuatro ya y me para y me mandes a donde
ya que ahora quedamos y todavía te estoy
esperando jorge
el vídeo que borre de ti fue uno
el único vídeo que borre en el que
hablaba de ti jorge fue un directo que
hice en el que decía muchas palabrotas y
muchos insultos y me lo des monetizar on
vale me lo de monetizar on lo subí
corriendo me lo de monetizar on y era un
vídeo en el que me metía contigo porque
tú me gustas te como padre me dijiste
que yo era mal padre y que no le hacía
caso a mis hijos porque estén salida te
clavo
porque tienes nada vale entonces
disfrutéis
y ese vídeo no menos monetizar o qué fue
lo que hice grabarla de nuevo y volverlo
a subir
o sea el mismo vídeo que elimine lo
volví a subir casi con las mismas
palabras pero monetizado ese fue el
vídeo de borre de ti jorge y cuando
quiera está subido a mi canal sí que
está subido a borges
él es todo
eres tonto
porque todas estas cosas me lo dices en
persona con yo queda conmigo y me dices
cara a cara
y tú lo mismo dame tus datos denuncia y
nos vemos juzgado y le dice todas estas
cosas arrugas
web
conozco a un par de parejas que son
primos hermanos y siguen vivos
eso explica muchas cosas lo que está
diciendo que mis padres son primos
bueno eso tiene gracia
por eso tiene gracias mira esto por lo
menos tiene gracia el chiste no pasa
nada yo también se lo dicho mucha gente
esto esto lo puedo pasar por esto tiene
gracia
pero de todo aquí no estoy crítica
lo que más que estoy criticando es que
todos los días dedica su tiempo libre a
las mujeres desayuno cuando más baños o
lo que sea para buscar mi nombre a
buscar mi nombre en twitter a buscar mis
vídeos y a informarse de lo que él mismo
vida y yo pues ponte a ver a la gente
que te gustan o no te gusta me haré vete
a los directos de unidades que hace
directo todas las tardes me parece y
mírala a ella
no te gusta a dos suben tres vídeos a la
semana para los del canal secundario
postea veraderos los renos todos los
días todos los días se pone a buscar
javi oliveira aquí ya no es hábil y verá
si lo que qué se dedica
a retuitear todos los tweets de gente
con la que discuto y no entiendo cómo se
entera de todos
os acordáis del chaval que hizo el
ridículo en directo hace unos días vale
esto fue cuando toretes esto fue lo del
otro día cuando toletes no es sólo se
llama amor platónico caribe esto se
llama obsesión jodida y lo digo en serio
no lo trabaja porque yo a los malitos
esto pero toma coña pero estrecharán
tiene una obsesión jodida
chunga chunga chun peligrosa este chaval
tiene una obsesión muy peligrosa este
chaval es capaz de hacer algo peligroso
hacia mi persona nos lo tomamos a coña
pero esto puede acabar muy mal este
chaval es un cordero justiciero este
solar es diariamente es que su cuenta
está dedicada a mí
su cuesta cada mil y tener al mente que
no es una exageración mira me eres una
de las cosas que decía en la demanda de
pulso que mi canal era monotemático
hacia ella cosa que era mentira ni el
10% ni el 5% de mis vídeos van dedicados
a ello pero sin embargo la cuenta de
este chaval si es literalmente dedicada
a mí
literal lo estamos viendo tú es por
tweet literal
el [__]
regina pero es que si no tienen los
datos de una persona tú no puedes
denunciarlo aunque tengas el nombre
completo hay muchas personas que se
llaman igual con el mismo nombre y
apellido en españa vale
si tú no tienes el nombre tú vas a la
policía y algunas veces la policía mira
en el ordenador y el señor a fotos dice
te vale post tenemos los datos vale lo
denuncia pero cuando hay varias personas
que se van igual y tienes tan poca
información
sudán de ti
la justicia está para otras cosas y suda
de ti
hay que tener los datos para que yo vaya
a mi abogado de diga mira quiero
plantear esta demanda
mira yo conozco personas y no sé si
quiere que el han perdido dinero en
demanda por no tener todos los datos
vale eso es una pérdida de tiempo total
vale hay que tener los datos vale no te
digo que tengas todos los datos pero
[__] que menos que el dni que mínimo que
tenía y yo el dni
o yo que sé pero algo vale pero si tú no
tienen nada que temer por sumirse mira
puesto son y datos daniel no sé qué es
que se llama de todo el mundo los hay 21
esa pelea hoy el vídeo en youtube con su
nombre daniel no sé qué y toma no quiero
ni tu dirección ni tu número de teléfono
tu dni aunque sea
algo vale algo algo que yo te pueda
denunciar
pero no no nos va a dar porque sabe que
pierde él sabe él sabe que yo tengo
conversaciones suyas donde me amenaza
con agredirme y aparte de aparte de
amenazas de agresión aparte de las
amenazas de agresión está todo lo que
sea a todo lo que se dedica en internet
pues apaga y vámonos
apaga y vámonos porque su vida está
dedicada a mí cómo me va a dar los datos
para que sería sueldo sabe que perdería
es absurdo totalmente
es peligroso hecho es peligroso
aquí se está metiendo con nada
también borró los tweets a wind michu
comiéndole a estela las bolitas en un
trepa y tiene la poca vergüenza de
llamar a los demás casa partner a quien
llamó yo casa partner sitio llama a
alguien casa aparte que no me suena a
ver llamar a nadie estás aparte no es
una palabra de este en mi vocabulario
pero si yo llamo a alguien algo es
porque le hecho una crítica y hay
argumentos y hay algo no o gratuitamente
pero de todas manera
eso estoy chupando el apoyo que tú dices
yo borre no sé que tú hizo vale pero
para ustedes chupar la [__] lo mejor es
que yo le diga tú te manda un email
porque esas son las capturas que yo he
visto pues se lo he dicho a quique o el
cliché que han publicado las capturas
mías de twitter en las que yo
electricidad win michu mira un email o
we choose me ha gustado mucho tu vídeo
de hoy
si eso es chupar la [__] hay otras
cosas que os he visto a gente de vuestro
bando que entonces ya no ha pero si lo
hace la gente de tu bando no no vamos
nosotros estuvimos aquí leyendo los
cuidaran y depot en que era si lo mío
era chupar la apoya para decirle uy
michu me ha gustado tu vídeo olvida tu
email
'los tudor' and they de potter son
y aparte
comiendo la estela bolita
expresión qué asco de acción de tal
manera yo no he borrado su estructura
me habéis tirado la vuelta de twitter
fraudulentamente
solo he visto un poco el debate y me ha
creado es que no tiene que ver ni un
poco
con los problemas que tienes conmigo o
cracker si por ejemplo pero o gente peor
yo he visto gente que le pone unos críos
michu que si los míos son comiéndose la
[__] los de la otra gente que son de
tal manera solo he visto un poco del
debate el día del debate con él soy
torete y que hacen viendo un poco de mi
directo mira éste hechas en directo
este chat es en directo
qué haces en mi directo
bueno cuántas veces seguramente si le
doy a actualizar ahora se haya puesto la
cuenta encantado porque está aquí en el
director pero qué haces en mi directos
27 a ver cosas que te caigan bien y
gente que te caiga bien y contenido que
te guste no
o calle andaluz que tiene que ver que
sea andaluz
esta xenofobia también porque andaluz
que importa si nunca ni andaluz
madrileño desea un carné andaluz
gritando interrumpiendo y haciendo el
payaso entonces no has visto un poco
entonces la vista un poco
pero está hecha el momento tan patético
es decir que los debates se ganan porque
grites o porque tal no rico no se lo a
el torete ese que vino aquí era patético
era para ti dijo igual que el de ayer
igual que el anterior igual que anterior
los debates no es que lo gane por
patético que yo me puedo hacer yo para
que la gente se ría y para el cachondeo
porque esto es trabaje para hacer
congresos para reírnos esa parte pero
dejar la patética excusa de que los
debates se ganan porque chile porque
interrumpe porque no sé qué
los únicos que le apoyan qué vergüenza
qué vergüenza de ser no le llamo hombre
porque no lo es yo noto rencor y
ofrecido de tus palabras como que los
únicos a puro niño de 10 años son los
únicos que le apoyan
no hace falta ya ni que vuelva de que
volvamos a argumentar lo de que sois
todos niños pequeños
aquí es aparecen las respuestas de este
término que nos engañó hace aquí y aquí
se pone a todo caso es mío
202 comparar venezuela con españa
javi siendo hábil
todo cada tweet
todo su twitter es mío no estoy
comparando venezuela con españa estoy
comparando a dos con dallas duros le
dice a dallas que por haber seguido del
país
tiene que ser que está oyendo de la ley
cuando literalmente el que está oyendo
de la ley de su país es dos por eso está
en argentina quiero decir con esto que
españa sea lo mismo que venezuela no los
está huyendo de la ley de su país porque
su país está en las condiciones que está
vale pero literalmente él se está yendo
para que no le hagan nada lo el gobierno
la policía o quien sea en su país vale
yo sé que dos se está yendo para vivir
mejor pero es que dallas también se fue
del país para vivir mejor lo que no
puedes hacer es acusar a gente de
haberse ido del país por una cosa que no
es el motivo real
lo entiende your jr
si lo entiende lo que pasa que te da
igual aquí un tuit de dallas
todo relacionado conmigo acaba de hacer
su perfil de twitter privado solo para
su lameculo para que nadie pueda debatir
le nada
está recreando un tuit que dice que el
otro día me puse la cuenta encantado
para que nadie me debata nada
me puse la cuenta en candado solamente
una noche para que luego lo dije en un
tweet me puse la cuenta en candado y en
esa noche gané 500 seguidores quinientas
personas que me seguían porque no podían
aguantar el no leerme sabes que son esas
500 personas 500 personas que todos los
días buscan mis tweets sin seguirme
y en el momento que me puse candado me
siguieron
sabe otra cosa
muchos de ustedes nos vean si todavía
aquí es porque ya lo dedicaría parte
algunos no muchos algunos se crearon
multi cuentas para seguirme en la
cantado
una vez más javi oliveira se deja en
ridículo el solito
y para muestra
se ha ido a leer los comentarios de la
re subida del debate con el torete o sea
no solamente vio un directo sino que
ahora se va a la re subida a leer los
comentarios
que está enfermo
que está malito
y entonces me estoy hundiendo
me estoy hundiendo porque hay cuatro
comentarios negativos ahí y pone cuatro
madre mía d'alaior jr mi canal se va a
la [__] ya esta mañana te de la
fábrica de nuevo
y ya está si hay cuatro en contra 84
comentarios es que me voy a la [__] a
georgia
y yo
aparte de verse en directo se ha ido a
leer los comentarios para ver qué me
pone la gente para buscar
con quién está de acuerdo
no parece estamos aquí tomando pero nos
parece [__]
a mí me parece enfermizo total
a mí me parece jodidísimo
las tres tweets que no van sobre
nosotros
y aquí otro 'tuit'
sus falsos increíblemente tóxicos
1 en una paranoia total creía que era
multi cuenta de drones retuiteando
este tuit donde todo lo que dice
el que él no perdido debate que lo que
pasó fue que lo llevaron
solo hago lo mismo que haces tú opinar
de las vidas ajenas sin saber la
diferencia está en que yo lo hago por
picar a sabiendas de que no sé de tu
vida
pero por qué estoy etiquetado digo
porque estás en las respuestas mía tío
aquí esta es una respuesta aquí está
citando algún premio que eliminado que
tú y será piensas que me veo tus vídeos
y que me hago mala sangre contigo te
explicaré en tres tweets de la manera
más educada que pueda no no me veo tus
directos ni tus vídeos
e ironía literalmente opina de cada uno
de mis vídeos de cada uno de mis
directos
y estar analizando cada uno de mitri
y yo estaba muy enfermo en el jirón
hierro
literalmente ha puesto capturas de como
estaba viendo mi directo y estaba por ir
y ha puesto captura de los comentarios
del vídeo o sea es que literalmente ha
publicado capturas de cómo ve los
directos
sobre mi hablas de javi
mira aquí aquí alguien en el hilo este
de cuando todo este público el vídeo
vale alguien me llama hipócrita vale
algún fan de drogo algo que tiene cero
seguidores vale será una cuenta nueva
casual seguramente
pero alguien me llama hipócrita bueno
por este tío dale jr
se pone en cuenta de la gravedad del
asunto pero ya no es que es tal que mi
twitter
y se ponga a analizar a ver cómo pueden
sacar una contradicción o algo es que en
su mente él cree que sacar
contradicciones va a servir para que de
repente segundo a mi canal está su mente
y solución vale pero ya no es que se
ponga a analizar cada uno de mitri
es que se pone a analizar las respuestas
a los tweets este por ejemplo tiene 41
respuestas
este tipo de ejemplo tiene 41 respuestas
y él se ha ido a la que me llaman
hipócrita para decir se puede ver muchas
más cosas que es hipócrita
oliveira grabándose con el móvil
cual mascota fiel defendiendo a su vida
dorado
o sea mi humillado algo está las porque
troll los villanos entiendo y entonces
yo cuando hice un vídeo con el móvil oye
pero pero él no vio ese vídeo y un
seguidor sabes
a ver a qué hora fue este tuit
dio este vídeo este tuit
a la media hora a la media hora de yo
subir ese vídeo mirarlo en mi canal
secundario 29 de febrero a las 5 de la
tarde subió un vídeo aquí sentado en la
silla grabado desde el móvil
os acordáis opinando sobre los dedos y
dallas
pues este chaval se lo vio y puso un
tweet
dios todos mis movimientos los tienen
vigilados absolutamente todos
aquí un rato sobre dallas
luego se las dan de moralistas
cuidado con el macho trillones de
denunciarle llama
aquí ha visto un tweet de dallas en el
que da la comparte mi vídeo
y la mamá la mascotita acosadora
acosador me está llamando aquí vale la
mascotita contadora de la lacito
recibiendo sus galletitas
o sea yo soy un acosador d'alaior jet
yo estoy todos los días analizando cada
paso que tú haces
yo tengo un twitter dedicado a ti
exclusivamente donde comentó uno y cada
una de las publicaciones que haces uno y
cada una de las respuestas que te ponen
donde analizó hasta los comentarios de
los vídeos
quién es el acosador danielle
quién es el acosador
todo todo
podríamos seguir bajando todo lo que
queráis
pero todo es
acabo de ver una cosa
y es que supuestamente daniel ronda
decía que su cara era privada pero
recordemos que él en google él tenía sus
cuentas públicas correcto la cara de la
mayoría en las fotos no eran no son
privadas vale ya las ha publicado las
tenía públicas pero cuando la gente
empezaba cachondearse de los guapos
después los puso sus cuentas en privada
sabéis por qué poner sus cuentas en
privadas es verdad porque ya está
cogiendo difusión o sea todo el mundo lo
conoce aunque no tenga muchos seguidores
la gente no lo sigue porque es un
maldito pero directo ya lo conocen o qué
es lo que pasa que claro si se empieza a
rula por ahí su cara va a ver gente de
su barrio de su familia de su trabajo
que al final va decir [__] [__] a lo
que se dedica este en su tiempo libre
[__] no está bueno y de la vergüenza
a mí no me avergüenza enseña mi cara a
georgia
yo no tengo nada que ocultar
pero tú sí porque seguramente si en tu
trabajo se enteran de lo que tú te
dedicas
ya no puedes trabajar más es lo que te
porque verdad hecho hubo a lo que te
dedico el chico lo que haces
aquí cogería
ahora de repente apoyando a drogas a
muerte aquí otro tu envío
o sea a ver vamos a detectar la
hipocresía recordemos como ha hecho
antes con los de descuido y el físico de
la gente con estudios fabián vale
resulta que sea un twist mío en el que
estoy criticando a wing michu el aliado
que siempre le dice a los demás que
meterse con el físico está mal y hay que
cambiar y que por tener acné no dicen
absolutamente nada vale pues él me llama
hipócrita y dice no puede estar hablando
en serio el tío que tiene tres o cuatro
vídeos poniendo fin a un seguidor suyo
aquí vídeos se refiere
a qué vídeo se refiere que yo tengo
poniendo fin a un seguidor mío
3 o 4 vídeos
que sea seguidor mío
como no sea a ti mismo la mayoría que
eres mi mayor fan
o azúcar se referirá a sugar
pero qué tiene que ver eso
revisar el directo de youtube
qué queréis con el directo de youtube
que están insultando y cosas de esas
pero pasa del tema
ya que estar estable 'no
o sea aquí es que donde está la
hipocresía
la hipocresía se supone que es que como
invictus a que como yo también me he
metido con alguien que ahora es un
seguidor que es el azúcar
azúcar es que a otro no me
es que no se me ocurre otro
si usamos la táctica de dallas el
aceituno fue el primero en meterse con
el diario de dos ya que él fue el
primero en mencionarlo y más aún en un
vídeo y pone este vídeo que este vídeo
no es este vídeo es el tercero y el
cuarto de este vídeo el segundo no lo sé
pero este vídeo no es el primero
aquí no empezó para de todas maneras eso
no quiere decir que javito tirarse en la
primera piedra cosa que hizo no señor de
hecho no sé en qué vídeo fue no sé si es
en este mismo que está todo tu twitter
es dedicado a mí
de hecho otros ya reconoció que el fallo
fue suyo yo reaccioné a un vídeo de dos
no atacándole sino explicándoles la
hipocresía de wish michu con lo de
eliminar vídeos vale draw sin verse el
vídeo se puso a insultar a mi mujer
porque sí porque patata vale y el troya
ha reconocido
y tú eres tonto
yo todo
todo sobre mí si me peleo con el soul
le has desarmado de lo lindo
yendo al grano y que ha quedado por
encima de él
o sea
estos son los tristes en the wind mira
esto es comer él apoya
cuando me llevaba bien con el aquel
entonces
esto es comer el culo
entonces lo que hacen ustedes
[Música]
este joven del culo
chaval estos jóvenes el culo
con todo lo que a ustedes
un vídeo mío
yo creo que ya habéis pillado lo que
pasa aquí que esta obsesión al chaval yo
desde aquí sinceramente
yo creo que ningún problema personal con
este chico o sea yo el problema por
internet no evidentemente una persona
que no quiero ver mis notificaciones que
la considero uno de mis acosadores y a
mí lo que me gustaría ser y arreglarlo
no juzgado porque yo tengo cosas más que
suficiente para parar el menos jugado
poner el nombre para la boda toneladas
yo creo que algún día lo que pasará será
que el mundo al final las cosas siempre
vienen solas y yo creo que al final lo
que pasará es que alguien de su entorno
o alguien que de repente ve un vídeo mío
y lo conozca poder repente me mandaron
un email y me dirá miras a bill está su
dirección el compañero mío de trabajo o
es mi vecino está su dirección oeste sus
datos o lo que sea sabes y eso será lo
que pasará actuará la vida sola y lo
puedes denunciar y cuando y cuando eso
pase ya veréis como para
o se te haga gastar bien bien no
gastarse dinero sino que se tenga que
pedir un préstamo o algo porque según él
no tiene dinero así como se te está el
dinero pedir un préstamo y que se
acuerde por vida de aves de haber sido
así en internet un acosador de internet
ahí para me imagino porque lo mismo con
los problemas que tienen no para ni con
el súper mi problema nos personas en mi
vida suda completamente de lo que ponga
techado en su twitter pero bueno aquí
nos vemos sacar directorio de hoy con
esto
nos vemos mañana señores mañana más
sobre cotidiano tiempo